الإصدار 3.0.0 التغييرات: 
> تحديث كود المصدر إلى v10.2.2.0. 
> الردود 2.0، معاينات الارتباط القابلة للتعديل، أسماء الألوان والمزيد. 
> إضافة خيار لتعطيل تعديلات سمات المستخدمين. 
> اختر لونًا مخصصًا لعرض الاسم والروابط. 
> إمكانية اقتباس جزء من الرسائل في الإجابات. 
> القدرة على تنسيق النصوص كاقتباسات. 
> إعدادات جديدة لعرض الروابط في الرسائل. 
> قائمة السياق للردود وإعادة توجيه الرسائل. 
> ميزات أخرى مختلفة، بما في ذلك الميزات الجديدة في القصص وعرض التعليمات البرمجية في الرسائل. 
> يزيد هذا التحديث من تنوع وإمكانيات المراسلة ويسمح للمستخدمين بإرسال رسائلهم بطرق أكثر جاذبية. 
> في هذا التحديث يمكنك تحديد جزء من النص والرد، على سبيل المثال، أرسل لك شخص ما رسالة نصية طويلة تحتوي على عدة أسئلة، قم بتحديد السؤال الذي تريد الإجابة عليه وتحديد خيار الاقتباس. 
> يمكنك أيضًا تغيير جزء من نص رسالتك إلى وضع الاقتباس بحيث يبدو مختلفًا أكثر عن بقية النص 
> الآن يمكنك إرسال ردك إلى دردشة أخرى، على سبيل المثال تحديد جزء من رسالة هذا المنشور ثم إرسال الرد إلى دردشة شخص آخر. 
> يمكن الآن للمستخدمين المميزين اختيار اللون المطلوب لاسمهم وردودهم وروابطهم لتمييز أنفسهم عن المستخدمين الآخرين، كما يمكن اعتبار رمز تعبيري لخلفية الردود. 
> تم أيضًا تحسين معاينة الروابط ويمكنك ضبط حجم الصور ونقل مكان الرابط وما إلى ذلك. 
> في القصص يمكنك إبقاء يدك على الشاشة والسحب إلى اليمين أو اليسار، لتتقدم القصص بشكل أسرع. 
> إصلاحات للأخطاء وتحسينات طفيفة أخرى.
