الإصدار 2.65 التغييرات: 

> وضع الشبح وهو عدم إظهار انك متصل. 
> يظهر لك الرسائل المحذوفة من الدردشات والقنوات والمجموعات. 
> نقل أعضاء من مجموعة إلى مجموعة أخرى. 
> يضيف لك أعضاء بالجملة من أي مجموعة إلى مجموعتك. 
> يظهر لك الرسائل المعدلة مع وقت التعديل والفرق بين الرسائل قبل التعديل وبعد التعديل. 
> الرد التلقائي على الأشخاص في حالة عدم تواجدك. 
> إيقاف الإنترنت عن التطبيق. 
> تغيير الخط. 
> إزالة الإعلانات. 
> فتح (بعض) ميزات البريميوم ومنها ميزة ترجمة الدردشات بالكامل. 
> إضافة خطوط. 
> حذف وترتيب القائمة الجانبية. 
> تصحيح اللغة العربية بشكل كامل. 
> فتح القيود عن القنوات والمجموعات المقيدة حيث يمكنك الآن النسخ والتوجيه وأخذ لقطة شاشة وتسجيل الشاشة فيديو في القنوات والمجموعات المقيدة. 
> تعطيل تشغيل البروكسي تلقائياً (يمكنك تفعيله بشكل يدوي).
> تغيير أصوات الدردشة داخل الدردشة.
