الإصدار 2.55 التغييرات: 

> تحديث كود المصدر إلى v9.4.9.0. 
> إضافة خيار لتسجيل الدخول باستخدام QR Code ، مسح الرمز بجهاز آخر (الإعدادات -> الأجهزة -> ربط الجهاز). 
> إضافة خيار لإخفاء زر النسخ في الرسائل الصوتية. 
> إضافة خيار لإظهار دائرة حالة المستخدم على شاشة الدردشة فقط في حالة الاتصال بالإنترنت. 
> إضافة خيار لإظهار دائرة حالة المستخدم على الشاشة الرئيسية فقط في حالة الاتصال بالإنترنت. 
> إضافة خيار لتحسين جودة التسجيل الصوتي. 
> إضافة خيار لتحليل الروابط بتنسيق [نص] (رابط). 
> إضافة خيار لفتح الأرشيف في المنسدلة. 
> إضافة خيار لتعطيل إخفاء الموضوع عند التمرير. 
> إضافة خيار لإظهار / إخفاء الهوية في الملف الشخصي. 
> إضافة خيار لإضافة التاريخ والوقت للرسائل المعاد توجيهها. 
> ميزة جديدة: افتح إعدادات البحث باستخدام الرابط .
> ميزة جديدة: افتح بحث إعدادات الذهبي باستخدام الرابط 
> الرموز التعبيرية والملصقات كصورة الملف الشخصي. 
> ترجمة الدردشات بأكملها. 
> استخدام البيانات التفصيلية. 
> الفئات القائمة على الحالة المزاجية للرموز التعبيرية والصور المتحركة والملصقات. 
> أذونات المجموعة الجديدة. 
> تمديد خيارات الحفظ التلقائي. 
> ردود الفعل على وسائل الإعلام المحددة. 
> أيقونات جديدة للبيانات واستخدام التخزين. 
> دوران الوكيل. 
> تعيين كحالة عقد الرموز التعبيرية. 
> إيقاف الموسيقى أثناء التسجيل. 
> تغيير تصميم الأيموجي ، GIF ، عمود الملصق.
> أيقونات جديدة في الخصوصية والإعدادات. 
> اصلاحات اخرى.
